⏸ = சிறு நிறுத்தம் (1 வினாடி) | ⏸⏸ = நீண்ட நிறுத்தம் (2–3 வினாடி, அடுத்த பகுதிக்கு)

---

ஒரு சின்னப் படகு. ⏸ அதுக்குப் பக்கத்துல, வானத்தைத் தொடுற மாதிரி ஒரு பிரம்மாண்டமான பனிச் சுவர். ⏸ கண்ணுக்கு எட்டின தூரம் வரைக்கும், அந்தச் சுவர் முடியவே இல்ல. ⏸⏸

இந்தக் காட்சியைப் பார்த்தா, உங்க மனசுல ஒரு கேள்வி வரும்: ⏸ 'அந்தச் சுவருக்கு அந்தப் பக்கம் என்ன இருக்கு?' ⏸⏸

சிலர் சொல்றாங்க – அங்க நமக்குத் தெரியாத நிலங்கள் இருக்கு. ⏸ நமக்குத் தெரியாத கடல்கள் இருக்கு. ⏸ ஏன், நமக்குத் தெரியாத ஒரு நாகரிகமே இருக்குன்னு கூட சொல்றாங்க. ⏸⏸

இந்த வீடியோவுல நாம மூணு கேள்விகளுக்குப் பதில் தேடப் போறோம். ⏸ ஒண்ணு – இந்தப் 'பனிச் சுவர்' கதை எங்கிருந்து வந்துச்சு? ⏸ ரெண்டு – அதுக்கு ஆதாரம் இருக்கா? ⏸ மூணு – அண்டார்டிகாவுக்குள்ள உண்மையிலேயே மறைஞ்சிருக்கிற அதிசயங்கள் என்ன? ⏸

கடைசில ஒரு விஷயம் சொல்றேன். அது இந்தக் கதையை விடவே சுவாரசியமா இருக்கும். கடைசி வரைக்கும் இருங்க. ⏸⏸

வணக்கம் நண்பர்களே! நான் <உங்கள் பெயர்>, உங்க <சேனல் பெயர்> சேனலுக்கு வரவேற்கிறேன். வீடியோ புடிச்சிருந்தா லைக் பண்ணுங்க, சப்ஸ்கிரைப் பண்ணுங்க. ஆரம்பிக்கலாம். ⏸⏸

முதல்ல, இந்தக் கதையைப் புரிஞ்சுக்குவோம். ⏸

இணையத்துல ஒரு வகையான உலக வரைபடம் ரொம்பப் பிரபலம். ⏸ ஒரு வட்டம். நடுவுல வட துருவம். சுத்தி வட்டமா கண்டங்கள். ⏸ வட்டத்தோட வெளி விளிம்புல, ஒரு பெரிய பனிச் சுவர். ⏸

இதை 'பனிச் சுவர் வரைபடம்'னு சொல்றாங்க. சிலர் நம்பறது – பூமி உருண்டை இல்ல, ஒரு தட்டையான தட்டு. அந்தத் தட்டைச் சுத்தி பனிச் சுவர் இருக்கு. அந்தச் சுவருக்கு அந்தப் பக்கம், மறைக்கப்பட்ட உலகம் இருக்குன்னு. ⏸⏸

இப்போ இங்க ஒரு உண்மையைச் சொல்லணும். ⏸ அந்த வரைபடம் ஒரு ரகசிய வரைபடம் இல்ல. ⏸ அது ஒரு உண்மையான வரைபட முறை. பேரு – 'அசிமுத் சம-தூரத் திட்டம்'. ⏸

புரியற மாதிரி சொல்றேன். உருண்டையான பூமியை, ஒரு தட்டையான காகிதத்துல வரையணும்னா, எப்படியாவது ஒரு இடத்துல நீட்டி, இழுத்து, வளைக்கணும். ஒரு ஆரஞ்சுப் பழத் தோலை உரிச்சு, மேஜை மேல தட்டையா வெச்சா, அது கிழியும், இல்ல நீளும் இல்லையா? அதே மாதிரி. ⏸

இந்த வரைபட முறையில, வட துருவத்தை நடுவுல வெச்சு வரைவாங்க. அப்போ தெற்கு நோக்கிப் போகப் போக, நிலங்கள் நீளும். அண்டார்டிகா, ஒரு சின்ன கண்டத்துக்குப் பதிலா, வெளி விளிம்புல ஒரு நீளமான வளையமா தெரியும். ⏸

ஐக்கிய நாடுகள் சபையோட சின்னத்துல கூட இதே வகை வரைபடம்தான் இருக்கு. ⏸ அது ஒரு சாதாரண வரைபட வடிவம். அதுல எந்த ரகசியமும் இல்ல. ⏸⏸

அப்படின்னா, பனிச் சுவர்ங்கிறது முழுக்க கற்பனையா? ⏸ இல்ல. ⏸ இதுலதான் சுவாரசியமே இருக்கு. ⏸⏸

1841-ல ஜேம்ஸ் கிளார்க் ராஸ்ங்கிற பிரிட்டிஷ் ஆய்வாளர், கப்பல்ல தெற்கு நோக்கிப் போனார். திடீர்னு அவர் முன்னாடி, கண்ணுக்கு எட்டின தூரம் ஒரு பிரம்மாண்டமான பனிச் சுவர். ⏸ அவர் அதை 'பெரிய பனித் தடை'னு எழுதினார். ⏸ அவர் கப்பல்ல நூற்றுக்கணக்கான கிலோமீட்டர் அந்தச் சுவர் ஓரமாவே பயணம் பண்ணினார். ⏸

இன்னைக்கு நாம அதை 'ராஸ் பனி அடுக்கு'னு சொல்றோம். ⏸ அது ஒரு உண்மையான இடம். கிட்டத்தட்ட பிரான்ஸ் நாட்டு அளவு. ⏸ அதோட விளிம்பு, கடல்ல இருந்து பார்த்தா, உண்மையிலேயே ஒரு சுவர் மாதிரி தெரியும். சில இடங்கள்ல பல பத்து மீட்டர் உயரம். ⏸

அதாவது, 'பனிச் சுவர்'ங்கிறது கற்பனை இல்ல. ⏸ அது அண்டார்டிகாவோட கடற்கரையில இருக்கிற பனி அடுக்குகளோட விளிம்பு. ⏸ கதை எங்க ஆரம்பிக்குதுன்னா, அந்தச் சுவரை 'உலகத்தோட எல்லை'ன்னு தப்பா புரிஞ்சுக்கிறதுல. ⏸⏸

அடுத்த கேள்வி: ⏸ 'அந்தச் சுவரைத் தாண்டி யாராவது போயிருக்காங்களா?' ⏸ போயிருக்காங்க. ⏸

1911 டிசம்பர் 14. நார்வே ஆய்வாளர் ரோல்ட் அமுண்ட்சென், தென் துருவத்துல கால் வெச்ச முதல் மனிதர். ⏸ அதுக்கு ஒரு மாசம் கழிச்சு, ராபர்ட் ஸ்காட்டோட குழுவும் போய்ச் சேர்ந்தாங்க. ⏸ ஆனா, ஸ்காட்டோட குழுவினர் திரும்பி வரும்போது, எல்லாரும் உறைஞ்சு இறந்து போனாங்க. ⏸

இன்னைக்கு அண்டார்டிகாவுல பல நாடுகளோட ஆராய்ச்சி மையங்கள் இருக்கு. அதுல நூற்றுக்கணக்கான விஞ்ஞானிகள் வருஷம் முழுக்க வேலை பண்றாங்க. ⏸ தென் துருவத்துலயே அமெரிக்காவோட நிரந்தர ஆராய்ச்சி மையம் இருக்கு. ⏸ ஒவ்வொரு வருஷமும் சுமார் ஒரு லட்சம் சுற்றுலாப் பயணிகள் அண்டார்டிகாவுக்குப் போறாங்க. ⏸ கப்பல்ல, விமானத்துல. ⏸

அவங்க யாரும் 'உலகத்தோட விளிம்பு'ல இருந்து விழல. ⏸ யாரும் ஒரு 'ரகசிய வாசலையும்' பார்க்கல. ⏸⏸

சரி. ⏸ ஆனா இந்தக் கதை இவ்வளவு பிரபலமானதுக்கு இன்னொரு காரணம் இருக்கு. ⏸ சில உண்மையான வரலாற்றுச் சம்பவங்கள், மர்மமா பரவுது. ⏸ அதை ஒவ்வொண்ணா பார்ப்போம். ⏸⏸

முதல் சம்பவம் – 'ஆபரேஷன் ஹைஜம்ப்'. ⏸

1946-47-ல, அமெரிக்கக் கடற்படை அண்டார்டிகாவுக்கு ஒரு மிகப் பெரிய பயணம் அனுப்புச்சு. ⏸ கிட்டத்தட்ட 4,700 வீரர்கள். சுமார் 13 கப்பல்கள், பல விமானங்கள். ⏸ தலைவர் – அட்மிரல் ரிச்சர்ட் பேர்ட். ⏸

இன்னைக்கு இணையத்துல ஒரு கதை சுத்துது: 'பேர்ட் அண்டார்டிகாவுல ஒரு ரகசிய உலகத்தைப் பார்த்தார். அதைப் பத்தி ஒரு டைரியில எழுதினார்'னு. ⏸ இந்த டைரி, பல ஆண்டுகள் கழிச்சு இணையத்துல பரவுன ஒரு போலி ஆவணம்னு ஆய்வாளர்கள் சொல்றாங்க. ⏸ அதுக்கு எந்த நம்பகமான ஆதாரமும் இல்ல. ⏸

உண்மையில அந்தப் பயணத்தோட நோக்கம் – அண்டார்டிகாவை வரைபடமாக்கி, குளிர்ல கப்பல், விமானம் எப்படி வேலை செய்யும்னு சோதிக்கிறது. ⏸ அதுல சில விமான விபத்துகளும் நடந்துச்சு. ⏸⏸

இரண்டாவது சம்பவம் – ஜெர்மன் அண்டார்டிக் பயணம். ⏸

1938-39-ல, நாஜி ஜெர்மனி அண்டார்டிகாவுக்கு ஒரு பயணம் அனுப்புச்சு. ⏸ அவங்க ஒரு பகுதிக்கு 'நியூ ஸ்வாபியா'னு பேர் வெச்சாங்க. ⏸ இணையத்துல ஒரு கதை: 'அவங்க அங்க ஒரு ரகசிய தளம் கட்டினாங்க'னு. ⏸

உண்மை என்னன்னா – அந்தப் பயணம் அந்த நிலத்தைப் பார்க்கவும், திமிங்கல எண்ணெய் வளத்துக்காகவும் அனுப்பப்பட்டது. ⏸ ஒரு ரகசிய தளம் இருந்ததுக்கு இன்னைக்கு வரைக்கும் ஆதாரம் இல்ல. ⏸⏸

மூணாவது – 'பிரி ரெய்ஸ் வரைபடம்'. ⏸

1513-ல ஒட்டோமான் அட்மிரல் பிரி ரெய்ஸ் வரைஞ்ச ஒரு வரைபடம். ⏸ சிலர் சொல்றாங்க, 'அதுல அண்டார்டிகா பனி இல்லாம வரையப்பட்டிருக்கு'ன்னு. ⏸ ஆனா, வரைபடவியல் ஆய்வாளர்கள் சொல்றது – அந்த நிலப்பகுதி தென் அமெரிக்காவோட தெற்குப் பகுதியோட தவறா வளைஞ்சு வரையப்பட்டது. ⏸ அண்டார்டிகா 1820-கள் வரைக்கும் யாராலயும் பார்க்கப்படல. ⏸⏸

இப்போ இன்னொரு பிரபலமான யோசனை: 'பூமி உள்ளே வெற்றிடம். அங்க ஒரு உலகம்.' ⏸

இதுக்கு பேரு 'குழி பூமி கோட்பாடு'. ⏸ இதுவும் வெறும் இணையக் கதை இல்ல. ⏸ 1692-ல, புகழ்பெற்ற வானியலாளர் எட்மண்ட் ஹேலி, 'பூமிக்குள்ள பல அடுக்குகள் இருக்கலாம்'னு ஒரு கருத்து வெச்சார். ⏸ பிறகு 1800-களில் ஜான் கிளீவ்ஸ் சிம்ஸ்ங்கிறவர், 'துருவங்கள்ல பெரிய ஓட்டை இருக்கு'னு பிரச்சாரம் பண்ணினார். ⏸

அப்புறம் என்ன ஆச்சு? ⏸ நிலநடுக்க அலைகள். ⏸ நிலநடுக்கம் வரும்போது, அந்த அதிர்வு பூமி வழியா பயணம் பண்ணும். ⏸ உலகம் முழுக்க இருக்கிற கருவிகள் அதை அளக்குது. ⏸ 1936-ல, இன்ஜ் லெஹ்மான்ங்கிற ஒரு பெண் விஞ்ஞானி, இந்த அலைகளை வெச்சு பூமிக்கு நடுவுல ஒரு திடமான உள் மையம் இருக்குன்னு கண்டுபிடிச்சார். ⏸ அதாவது, பூமி வெற்றிடம் இல்ல. உள்ளே திடமான இரும்பு, உருகிய உலோகம், பாறை அடுக்குகள். ⏸⏸

அப்படின்னா, அண்டார்டிகா எதையுமே மறைக்கலையா? ⏸ இல்ல. ⏸ அது நிஜமாவே மறைச்சு வெச்சிருக்கு. ⏸ ஆனா அது நாம கற்பனை பண்ணினதை விட, இன்னும் அற்புதமானது. ⏸⏸

பனிக்குக் கீழே. ⏸ ஆயிரக்கணக்கான அடிக்குக் கீழே. ⏸

அண்டார்டிகா பனிக்கு அடியில, 400-க்கும் மேற்பட்ட ஏரிகள் இருக்குன்னு விஞ்ஞானிகள் கண்டுபிடிச்சிருக்காங்க. ⏸ அதுல மிகப் பெரிய ஒண்ணு – வோஸ்டாக் ஏரி. கிட்டத்தட்ட நாலு கிலோமீட்டர் தடிமன் பனிக்குக் கீழ. ⏸ பல மில்லியன் வருஷமா வெளி உலகத்தோட தொடர்பே இல்லாம இருக்கு. ⏸ அங்க ஏதாவது நுண்ணுயிர்கள் வாழ்றதா ஆய்வு நடந்துட்டு இருக்கு. ⏸

அதுக்கு மேல, பனிக்குக் கீழ ஒரு மலைத்தொடரே இருக்கு. கம்பர்ட்சேவ் மலைகள். ஐரோப்பிய ஆல்ப்ஸ் மலைகள் அளவுக்குப் பெருசு. ஆனா, முழுசா பனிக்குள்ள புதைஞ்சிருக்கு. ⏸ ராடார் மூலமாத்தான் கண்டுபிடிச்சாங்க. ⏸⏸

இன்னும் ஆச்சரியமான விஷயம். ⏸ ஒரு காலத்துல அண்டார்டிகா பனிக்கட்டியே இல்ல. ⏸ அது பசுமையான காடா இருந்துச்சு. ⏸ அங்க மரங்களோட படிமங்கள் கிடைச்சிருக்கு. டைனோசர் எலும்புகள் கிடைச்சிருக்கு. ⏸ ஏன்னா, பல கோடி வருஷம் முன்னாடி, அண்டார்டிகா இப்போ இருக்கிற இடத்துல இல்ல. ⏸ கண்டங்கள் நகர்ந்து, அது தென் துருவத்துக்குப் போய், உறைஞ்சு போச்சு. ⏸

அதாவது, 'பனிக்குக் கீழ ஒரு தொலைஞ்சு போன உலகம்' இருக்கு. ⏸ அது கற்பனை இல்ல. அது உண்மை. ⏸ அது ஒரு தொலைஞ்சு போன நாகரிகம் இல்ல. அது தொலைஞ்சு போன காலம். ⏸⏸

இதையெல்லாம் பார்க்கும்போது, ஒண்ணு புரியும். ⏸ மர்மக் கதைகள் ஏன் நம்மை இழுக்குது? ⏸ ஏன்னா, நாம எல்லாரும் 'அந்த எல்லைக்கு அந்தப் பக்கம் என்ன இருக்கு?'ன்னு கேட்கிறவங்க. ⏸ மனித இனம் கடல் கடந்தது, மலை ஏறுச்சு, வானத்துக்குப் போச்சு. ⏸ இந்தக் கேள்விதான் அதுக்கெல்லாம் காரணம். ⏸

ஆனா, ஒரு கேள்வி கேட்கிறதுக்கும், பதிலை நம்பறதுக்கும் வித்தியாசம் இருக்கு. ⏸ 'ஒரு ரகசிய உலகம் இருக்கலாம்'ங்கிறது ஒரு சுவாரசியமான கற்பனை. ⏸ ஆனா, 'இருக்கு'ங்கிறதை நம்பறதுக்கு, ஆதாரம் வேணும். ⏸ இன்னைக்கு வரைக்கும் அந்த ஆதாரம் கிடைக்கல. ⏸

அதே நேரம், உண்மையான அண்டார்டிகா, அந்தக் கதையை விடவே பிரம்மாண்டமானது: ⏸ பிரான்ஸ் அளவு பனி அடுக்கு. ⏸ நாலு கிலோமீட்டர் பனிக்குக் கீழ ஒரு ஏரி. ⏸ புதைஞ்ச மலைகள். ⏸ பசுமைக் காடுகளா இருந்த ஒரு கண்டம். ⏸⏸

இதுதான் நான் சொன்ன அந்த விஷயம். ⏸ ரகசிய உலகத்தை நாம எங்கேயும் தேட வேண்டாம். ⏸ நம்ம பூமியே, இன்னும் முழுசா கண்டுபிடிக்கப்படாத ஒரு மர்மம். ⏸⏸

இப்போ உங்களுக்கு ஒரு கேள்வி: ⏸ நீங்க ஒரு பனிச் சுவருக்கு முன்னாடி நிக்கிறீங்கன்னு வெச்சுக்கோங்க. ⏸ அதைத் தாண்டிப் போவீங்களா? இல்ல, திரும்பிடுவீங்களா? ⏸ கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. ⏸

வீடியோ புடிச்சிருந்தா லைக் பண்ணுங்க, ஷேர் பண்ணுங்க, சப்ஸ்கிரைப் பண்ணுங்க, பெல் ஐகானை அழுத்துங்க. அடுத்த வீடியோவுல வேற ஒரு மர்மத்தோட சந்திப்போம். ⏸ நன்றி, வணக்கம்!
